
1. Напишите регулярное выражение для поиска всех слов, начинающихся с определенной буквы.
2. Создайте функцию, которая проверяет, является ли строка датой в формате "дд-мм-гг" с использованием регулярных выражений.
3. Напишите регулярное выражение для поиска всех слов, содержащих только русские буквы.
4. Создайте функцию, которая проверяет, содержит ли строка только цифры с использованием регулярных выражений.
5. Создайте функцию, которая проверяет, является ли строка палиндромом с использованием регулярных выражений.
6. Напишите регулярное выражение для поиска всех слов, оканчивающихся на определенную букву.
7. Создайте функцию, которая проверяет, содержит ли строка только буквы верхнего регистра с использованием регулярных выражений.